Eure Majestät
Wie geht es Seiner Majestät?
Nach einer ganzen Nacht, in der ich mich hin und her gewälzt hatte
Es gibt derzeit keine gravierenden Probleme.
Arzt Xiao sagte
Er war von Trauer überwältigt.
Der daraus resultierende Anstieg von Qi und Blut
Deshalb hat das Gift in meinem Körper seine Wirkung entfaltet.
Ich muss meine Emotionen in Zukunft besser kontrollieren.
Erlebe keine extreme Freude oder Trauer.
Ich verstehe
Eure Majestät
Seine Majestät leidet immer häufiger unter Kopfschmerzen.
Auch wenn es nicht aufflammt
Nicht anders als gewöhnliche Menschen
Aber solche Schäden am Körper
Ich habe Angst
Eure Majestät
Ich hatte einen sehr langen Traum
Ich habe von Onkel Bei geträumt.
Was hat er im Traum gesagt?
Er sagte nichts.
Er lächelte immer wieder.
Vielleicht hat er es gesehen.
Nan'er, die Einzige auf der Welt, die ihn versteht
Ah Bai hat mir gerade einen Brief gezeigt
Man sagte, der namenlose Gast habe es ihm vor langer Zeit gegeben.
Was steht in dem Brief?
Als der namenlose Gast die Geheimnisse des Himmels entdeckte
Ich informierte daraufhin Onkel Bei.
Wenn er vom Berg herunterkommt, um dir zu helfen
Dann wird einer umkommen.
Aber er kam trotzdem.
In gewisser Hinsicht also
Auch dies war seine Entscheidung.
Ich möchte ihn neben dem Mausoleum der Kaiserin Cizhen begraben.
Das ist das Einzige, was ich für ihn tun kann.
Nicht nur diese
Onkel Bei hat sein Leben riskiert, um dich zu retten
Lebe gut
So dankt man ihm.
Aber ich weiß nicht, wie lange ich noch leben werde.
Noch ein Tag
Ich würde gerne eine Stunde, eine Minute oder eine Sekunde länger warten.
Solange du nicht aufgibst
Ich werde auch nicht aufgeben.
Warum ist er nicht gekommen?
Damit hatte ich nie gerechnet.
Du warst es, der kam!
Ich, ein einfacher Sterblicher, stelle mich dir entgegen.
Obwohl besiegt
Aber es ist nichts Schändliches.
Aber du verlässt dich auf das himmlische Auge
Sie griffen sogar zu der verabscheuungswürdigen Taktik, vor den drei Armeen eine Kapitulation vorzutäuschen.
Das klingt vielleicht nicht gut, wenn es herauskommt.
Warum sprichst du nicht?
Er versucht, mich zu provozieren.
NEIN
Ich habe Mitleid mit dir
Es tut mir leid, dass du so weit gekommen bist.
Sie glauben sogar, du hättest verloren.
Aufgrund einer Art himmlischen Auges
Welches vorbestimmte Schicksal
Lass mich dir sagen
Die Zentralarmee hat euch nicht verraten.
Sie haben viele Entbehrungen durchgemacht.
Als Sie Seine Majestät hierher brachten
Er selbst wusste nicht, dass es eine Fälschung war.
Ich glaube dir kein einziges Wort.
Du hast noch nie jemandem vertraut.
Der Tod Ihrer leiblichen Mutter wurde von der Kaiserinwitwe inszeniert.
Das glaubt man nicht.
Seine Majestät wünscht, Ihr Bruder zu sein.
Du willst es nicht glauben
Xie Yong'er bot ihr Herz an
Ich möchte an deiner Seite in dieser Welt stehen, unsere Liebe so harmonisch wie Zither und Laute.
Aber du
Du verachtest es, zu glauben
Hört also auf, über das "himmlische Auge" oder ähnliches zu reden.
Längst
Du hast dich bereits selbst zerstört.
Die einzige Chance auf den Sieg
den Mund halten
Wenn es dich nicht gäbe, du Füchsin...
Ich werde gegen Xiahou Dan verlieren.
Warum
Warum seid ihr alle einzeln?
Sie alle wählten ihn.
Die Menschen müssen zuerst ihre Mitmenschen lieben.
Und spätere Generationen liebten es.
Halt!
Der Sieger ist König, der Verlierer der Schurke.
Geschichtsbücher werden immer von den Siegern geschrieben, nicht wahr?
Xiahou Dan
Kaiserthron
Es wurde schon immer aus Knochen geschmiedet.
Auch du bist nicht immun.
Eure Diener
Ich habe Eure Majestät gesehen.
Meine Herren, solche Formalitäten sind nicht nötig.
Steh schnell auf
Vielen Dank, Eure Majestät.
Seiner Majestät geht es gut.
Das ist großartig!
Wir, eure demütigen Diener, glauben
Ich werde Seine Majestät nie wiedersehen.
Nachdem sich die Wolken aufgelöst haben, wird der Mond scheinen.
Wir haben es endlich geschafft.
Ich habe gehört
Exzellenzen im Gericht
Es enthüllte nicht nur Prinz Duans verräterische Absichten
Er rettete sich auch selbst
Die Zusammenarbeit verlief reibungslos.
Vielen Dank an Bruder Yang
Und Er'ers Herr
Pflege
ansonsten
Eure Majestät, Ihr habt wahrlich euer Blut im Palast vergossen.
Seine Majestät
Nun sind die Rebellen ausgeschaltet.
Wir sind heute gekommen
Ich wollte auch sehen
Was sollte als Nächstes getan werden?
die drei Armeen vereinen
Sichere Rückkehr
Dies ist nur der erste Schritt.
Im zukünftigen Gericht
Es wird zahlreiche Personalveränderungen geben.
Damals
Deine Last
Es wird schwerer sein
Eure Majestät beabsichtigt,
Ist eine Liquidation notwendig?
Das ist richtig.
Die Überreste von Prinz Duans Fraktion waren jedoch tief verwurzelt.
überstürzt handeln
Wird das eine weitverbreitete Panik auslösen?
Wer hat denn behauptet, dass sie nur Prinz Duans Fraktion ins Visier nehmen würden?
Die Überreste der Kaiserinwitwe
Ich werde sie auch alle eliminieren.
Seine Majestät
Solche Formalitäten sind nicht nötig, Exzellenz.
Eure Majestät, bitte.
Fünf Jahre
Eure Majestät, eure Schachkünste haben sich erheblich verbessert!
Ich bin nicht talentiert.
Weniger als ein Zehntel von Xu Yao
Während dieses Zeitraums
Unruhen am Kaiserhof
Umgeben von Wölfen
Student
Nicht rechtzeitig angekommen
Erstens hatten sie Angst, ihren Aufenthaltsort preiszugeben.
Noch mehr
Ich weiß nicht, wie ich meinem Mentor gegenübertreten soll.
Eure Majestät fragten mich damals
Warum schreibt mein Sohn so schöne Artikel?
Ich werde ihm jedoch nicht erlauben, die kaiserliche Prüfung zu bestehen.
Wegen meines jüngsten Sohnes
Obwohl
begabt
Aber einfältig
Leicht ausnutzbar
Eure Majestät dachten
Lass uns noch etwas Erfahrung sammeln.
Unerwartet
Es ließ immer noch
Prinz Duan wandte irreführende Methoden an
Ich schäme mich.
Der Lehrer irrt sich.
Ohne Xu Yaos verzweifelte Hilfe...
Erzähle Prinz Duan seinen gesamten Plan
ICH
Vielleicht erleben wir unser Treffen heute nicht mehr.
Xu Yao hat sein Ziel erreicht.
Ein Sohn kann die Sicherheit des Landes gewährleisten
Ein Sohn
Ding Guoan
Mein Sohn ist einen würdigen Tod gestorben.
Minister
Keine Reue
Die Schüler kamen heute
Ich habe noch eine Bitte.
Eure Majestät, bitte sprechen Sie.
Obwohl jetzt
Alle ernstzunehmenden Konkurrenten auf der offenen Straße wurden ausgeschaltet.
Aber die Überreste des Gerichts
Oder ist es tief verwurzelt und kompliziert?
Ich will sie alle loswerden.
daher
Ich möchte meinen Mentor einladen, seine Zurückgezogenheit zu beenden.
die Gesamtsituation im Blick behalten
Doch der Gerichtsfall war gerade erst entschieden worden und die Gemüter der Menschen waren verunsichert.
Wenn diese Angelegenheit überkorrigiert wird
Eure Majestät Ruf als Tyrann
Es wird wahrscheinlich sehr schwierig sein, sie erneut auszuschalten.
Wie könnte ich nicht den Wunsch haben, schrittweise vorzugehen?
Es hat einfach zu lange geschlummert.
Ich bin schwer vergiftet.
Er wird im Sterben liegen.
Seine Majestät
Vor dem Tod
Ich möchte der Königin helfen.
Beseitigen Sie alle Hindernisse
Um ein sauberes Gericht zu schaffen
Ein stabiles Gebäude
überreichte ihr
Das sage ich als Ehemann.
Das Letzte, was ich für meine Frau tun konnte
Ich bitte meinen Lehrer um seinen Segen.
Minister
Wir werden unsere Mission nicht scheitern lassen.
Ich bin fest davon überzeugt
Eure Majestät ist der Sohn des Himmels.
Wie konnte er nur durch diesen Prinzen Duan ersetzt werden?
Während der Tage, an denen Seine Majestät abwesend war
Minister
Zähneknirschend diente er dem Gericht und der Nation.
Zusammen mit Prinz Duans Fraktion
vorgetäuschte Einhaltung
Sie haben sich wirklich sehr viel Mühe gegeben!
Lord Chens Worte
Das ist wirklich rührend!
ICH
Wie ich Sie belohnen kann
Minister
Vergeben Sie keine Belohnungen.
Ich verlange lediglich mein Gebäude.
Sich der Sache verschreiben
Stirb, und dann ist es vorbei.
OK
Dann ich
Ganz nach Ihren Wünschen
Gast
existieren
Nehmen
Seine Majestät
Deshalb, Eure Majestät
Warum, Eure Majestät?
Chen Danian und sein Bruder Chen Dasui
Verkauf offizieller Positionen
Annahme von Bestechungsgeldern
Bildung von Cliquen zum persönlichen Vorteil
Chaos und Unordnung
Seit mehr als zehn Jahren
Er veruntreute mehr als 100.000 Tael Silber.
300.000 Mu Ackerland beschlagnahmt
Anstifter in verschiedenen Abteilungen der Zentralregierung
sogar
Er kollaborierte außerdem heimlich mit Spionen aus dem Königreich Qiang.
Verschiedene Beweisstücke
Zu zahlreich, um sie alle aufzuzählen
Du
Kenntnis des Verbrechens
Seine Majestät
Zu Unrecht verurteilt
Ich bin unschuldig.
Ich wusste, dass du es nicht zugeben würdest.
Gu Tingzhi
Der schuldige Minister
Wei Hongyu
Eure Majestät
Wu Jiadong
Wang Ji'an
Eure Majestät
Zhao Zili
Xiao Dingfeng
Eure Majestät
Da es Lord Chens Wunsch ist, für sein Land zu sterben
Also du
Als Handlanger von Lord Chen
Lasst uns seinen Wunsch gemeinsam erfüllen.
Seine Majestät
Du bist wie das Kaninchen, das nach der Jagd getötet wird, wie der Jagdhund, der weggeworfen wird, nachdem alle Vögel verschwunden sind – du bist wie der Bogen, der weggeräumt wird, nachdem das Kaninchen tot ist!
Ihr habt uns getötet, eure engsten Berater.
Am Kaiserhof
Wer sonst kann Euch dienen, Eure Majestät?
Das
Seine Majestät
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Ein Gonggong
Xuan
Großsekretär Xu betritt den Palast
Im Vergleich zu den Anliegen von Lord Li und Lord Yang
Was mich noch mehr beunruhigt, ist
Beide Fraktionen bestanden aus erfahrenen Beamten des Hofes.
Wenn sie zusammengezogen werden
Mit unseren jungen Pastoren
Es wird wahrscheinlich schwierig sein, die Leute zu überzeugen.
Gut
Es ist an der Zeit, ihn zu bitten, aus dem Ruhestand zurückzukehren.
Er übernahm die Kontrolle über die Gesamtsituation.
Minister
Xu Huai'an
Seid gegrüßt, Eure Majestät
Heiliger Bogen
Wan'an
Diese Rebellion der drei Armeen
Unterwegs kämpfte er gegen die Garnisonstruppen verschiedener Staaten.
Obwohl wir unser Bestes getan haben, um die Opferzahlen so gering wie möglich zu halten.
Dennoch richtete es in vielen Städten Schaden an.
Ich denke
die Renovierungsarbeiten nutzen
Warum plant man nicht den Verkehr?
Vielleicht
Er hat es tatsächlich geschafft, Xie Yong'er zu bekommen...
Bringen Sie Ihr Lebensmittel-Liefer- und Kuriergeschäft in Schwung!
sie
Sie ist meine beste Freundin
Werfen wir einen Blick darauf.
Finde heraus, wo deine Heimatstadt liegt.
Meine Heimatstadt ist auch nicht hier.
Das spielt keine Rolle.
Später
Hier
Das ist unsere Heimatstadt
Wie kommt es, dass du immer noch so dünn bist?
Ich werde die Küche später anweisen.
Ich werde Ihnen jeden Tag zwei zusätzliche Gerichte zubereiten.
Sie befinden sich in einer Phase des rasanten Wachstums.
Iss gut
Wussten Sie?
Eure Majestät
Arzt Xiao ist eingetroffen.
Arzt Xiao
Prinz Duan
Xiahou Bo überlebte die Amputation.
Aber sein Fieber muss trotzdem gesenkt werden und er muss aufwachen.
Nur dann kann man als vor dem Tod sicher gelten.
Er ist wirklich unbezwingbar!
Übrigens
Die Methode, Gift mit Gift zu bekämpfen, an jenem Tag
Haben Sie inzwischen irgendwelche Anhaltspunkte?
Die beiden seltenen Gifte aus dem Königreich Qiang, an denen Eure Majestät zuvor litten,
Verbliebene alte Rezepte
Ihr Thema hat gefunden
Der Inhalt ist jedoch unvollständig.
Mehrere Heilkräuter
Der Name ist äußerst seltsam.
Was die Art des medizinischen Materials betrifft, auf das es sich bezieht...
Besitzt das Gebäude irgendwelche [Grundstücke] innerhalb seines Territoriums?
Das bleibt abzuwarten.
Eure Majestät
Könnten Sie jemanden zur Untersuchung des Königreichs Qiang entsenden?
Dieses Hin und Her
Es wird mindestens drei Monate dauern.
Eure Majestät können möglicherweise nicht so lange warten.
Arzt Xiao
Können Sie die Wirkungen dieser Heilkräuter ableiten?
Einen Ersatz im Gebäude finden?
Angesichts der Zeit
Vielleicht
Mindestens drei Jahre
Ich werde jetzt sofort eine Nachricht an Tours überbringen.
Ich hoffe auf ein Wunder
Eure Majestät
Gemahlin Xie
Das Verlassen des Palastes verlief relativ reibungslos.
Nachdem er den Palast verlassen hatte
Wir haben den Kontakt verloren.
Bevor ich gehe
Sie sagte
Sie möchte nach Hause.
Das ist gut
Wenn es Eurer Majestät passt
Bitte übermitteln Sie diese Nachricht an Konkubine Xie.
Die beiden Engelwurzpflanzen, die sie zurückgelassen hat
Ich habe mich darum gekümmert
Seien Sie versichert
Ihr Gesprächspartner verabschiedet sich.
usw.
Bevor Yong'er ging
Ich habe dir einen Brief hinterlassen
Für mich
Kleines Genie
Ich erinnere mich an das erste Mal, als ich dich so anrief.
Dein überraschter Gesichtsausdruck
Es fühlt sich an wie eine Ewigkeit her.
Ich weiß nicht
Wie lautet der Titel des kaiserlichen Leibarztes?
Ihr ergebener Diener Xiao Tiancai
Kleines Genie
Du hast damals nicht verstanden, was ich meinte.
Ich weiß es auch nicht.
Du wirst dich in diesem Palast befinden.
Die erste Person, die mir wirklich geholfen und mich akzeptiert hat.
In unzähligen Momenten des Kampfes gegen den Tod
Es waren all eure Bemühungen, die mich zurückgebracht haben.
Ich bin Ihnen zu Dank verpflichtet.
Ich hoffe, es wird noch einmal die Gelegenheit geben, es persönlich zu sagen.
Sobald alles geregelt ist
Wenn ich von Ihrer Ankunft höre
Wir müssen die alte Melodie neu stimmen.
Weitere gute Nachrichten
Yong'er
Vielen Dank, Eure Majestät.
Ihr Gesprächspartner verabschiedet sich.
Yong'er
Lass ihn einfach glauben, dass du den Kontakt abgebrochen hast.
Die Welt bereisen
Lasst uns eine Erinnerung für immer bewahren.
Was ist falsch?
Ich hatte einen Albtraum
Erinnerst du dich noch?
Als wir uns zum ersten Mal trafen
Ich sagte
Der Tyrann in „Die geliebte Konkubine des Teufels“
Er starb am Ende des Buches bei einem Attentat.
Jetzt weiß ich, wer der Attentäter ist.
Wer ist es?
Yu Wanyin im Originalwerk
Weil sie Prinz Duan zurückgewinnen wollten
Also, am Ende
Der Kaiser wurde mit einem vergifteten Dolch ermordet.
Da ich bin
Ich töte dich
Abendklänge
Das ist der Inhalt des Originalromans.
Xie Yong'er ist tot.
Xiahou Bo war ebenfalls verkrüppelt.
Alle Naturkatastrophen und von Menschen verursachten Katastrophen
Wir haben sie alle im Keim erstickt.
Wir haben unser Schicksal verändert.
Doch in dem anonymen Brief wurde erneut betont...
Wenn zwei Sterne aufeinandertreffen, wird einer von ihnen mit Sicherheit untergehen.
Er sagte
Das ist alles nur irrelevanter Unsinn.
Wie kann das als Unsinn bezeichnet werden?
Er hat unsere Ankunft vorausgesehen.
Es war auch vorhergesehen, dass Onkel Bei sterben würde.
Er hatte alles vorhergesehen.
Ignoriere ihn.
Er ist ein Scharlatan.
Suchen
Was haben Sie vorher noch gesagt?
Fünf Sterne in Verbindung
Ist das nicht alles Vergangenheit?
Denk nicht zu viel darüber nach
Fünf Sterne in Verbindung
Warum gehen
Zieh dir wenigstens etwas an.
Als ich sie das letzte Mal sah
Das Heck ist immer noch gebogen.
Ich dachte ursprünglich
Diese schwere Zeit ist vorbei.
sich als
Es steht noch aus.
Kürzlich haben diese Erwachsenen
Warum kommen alle, um die Kaiserin zu sehen?
Eure Majestät ist schwer krank
Jemand muss die Regierungsgeschäfte führen.
Dieses Medikament ist auch
Dosen wurden an den Yongyan-Palast geschickt.
Die Kaiserin war für das Frittieren zuständig.
Sie hatten nicht einmal Zeit zum Essen.
Sollte Seiner Majestät etwas zustoßen
Dieser Palast
Hoffen wir, dass nichts weiter schiefgeht.
Das kann man nicht einfach so leichtfertig sagen.
Arbeit, Arbeit
Eure Majestät
Die Politik der Rückgabe des Landes an das Volk
Es gibt noch immer Streitigkeiten innerhalb des Gerichts.
ja oder nein
Warten Sie eine Weile, bevor Sie die Implementierung vornehmen.
Nicht nötig
Halten Sie sich einfach an die zuvor getroffene Vereinbarung.
Wer ist dagegen?
Wer nach Hause geht, soll über seine Taten nachdenken.
Gut
Eure Majestät
Wiedereröffnung von Enko
Ihr Proband hat den Prozess bereits eingeleitet.
Aber heutzutage
Nordkorea und China stehen vor Personalmangel
Also
Xu Ge Lao erstellte eine Personalliste.
Eure Majestät, ich bitte Sie, dieses Dokument zu prüfen.
Qiu Guangzhi
Lied Yubin
Luo Shu
Ich habe alle Artikel dieser Leute gelesen.
Bitte leiten Sie diese Nachricht an Großsekretär Xu weiter.
Ernennung ohne Rücksicht auf Präzedenzfälle
Ja
Lord Er
Haben Sie etwas zu berichten?
Es handelt sich dabei um Menschen, die von ihren offiziellen Ämtern zurücktreten und sich in die Abgeschiedenheit zurückziehen wollen.
Was gibt es sonst noch zu sagen?
Sie treten von Ihrem Amt zurück.
Eure Majestät
Ich bin eine Frau
Obwohl es jetzt nur noch wenige von uns wissen.
Aber vor Gericht
Letztendlich ist es unangemessen.
Wie kann das so unangebracht sein?
Warum sollte man talentierte Menschen, die der Bevölkerung nützen könnten, ungenutzt lassen?
Um welches Verhalten handelt es sich?
Ja
Außerdem befinden sich Seine Majestät und die Kaiserin am Hof.
Sie wagten es nicht, darüber zu sprechen.
Vielen Dank euch beiden für eure Freundlichkeit.
Erlan hatte sich jedoch bereits entschieden.
Ich hoffe, Eure Majestät werden meiner Bitte nachkommen.
Lord Er
Können wir noch etwas warten?
Derzeit befindet sich niemand im Gerichtssaal.
Eure Majestät ist erneut schwer krank.
Warum nehmen wir uns nicht mehr Zeit?
Wenn Seine Majestät genesen
Triff später eine Entscheidung.
Eure Majestät
Arzt Xiao
Wo ist General Lin?
General Lin verließ die Stadt, um Medikamente zu besorgen.
Er sagte, die Weissagung des namenlosen Gastes.
Keine Fehler
Da man berechnet hatte, dass er Seine Majestät retten könnte
Das kann er definitiv.
Eure Majestät
Wie ist die Lage?
Letzte Nacht geschah es noch zweimal.
Ich habe die Medizin so eingenommen, wie es mir die Kaiserin befohlen hatte.
Befindet sich derzeit in einem Tiefschlaf
Wie konnte es sich so schnell verschlechtern?
Er konnte noch vor wenigen Tagen vor Gericht erscheinen.
Die Situation Eurer Majestät ähnelt in gewisser Weise der von Cen Jintian.
Die Gesamtlage in der Welt hat sich nun beruhigt.
Alle Hindernisse wurden beseitigt.
Den letzten Atemzug, an dem Seine Majestät festgehalten hat
Durchgesickert
Wie lange noch?
Das Gift ist im Blut.
Es hat bereits Auswirkungen auf das Handeln Seiner Majestät.
vielleicht
Kann mich die nächsten zwei Tage nicht bewegen.
Als nächstes trat Bewusstlosigkeit ein.
Maximal
Im schlimmsten Fall dauert es weitere zehn Tage bis einen halben Monat.
Eure Majestät
Da dies der Fall ist
Bitte belästigen Sie Doktor Xiao.
Geben Sie ihm weiterhin Medizin.
Versuchen Sie, ihn schlafen zu halten.
Lass ihn nicht zu sehr leiden.
klar
Eure Majestät, gehen Sie nicht hinein, um nachzusehen?
Er sagte, er hoffe, in meiner Erinnerung so in Erinnerung zu bleiben, wie er war.
So ist es jetzt nicht mehr.
Ich respektiere ihn.
Zwillingsstars treffen sich
Einer wird gewiss umkommen.
Fünf Sterne in Verbindung
Nach dem Schlimmsten kommt das Beste.
Für diese Welt
Den Verlust eines verrückten Königs
Erhalte eine Kaiserin
Sei nicht zu geizig
Du darfst keinen Unsinn reden.
Nur wer überlebt, kann aus Unglück Glück machen.
Abendklänge
Alle müssen sterben.
Anstatt dass ich verrückt werde
Er würde zehn Tage oder einen halben Monat lang weinen und klagen, bevor er wieder starb.
Es ist besser, es einfach hinter sich zu bringen.
Was bedeutet das?
Ist es der Wunsch, so zu sein wie die Person im Originalwerk?
Ich habe dich mit meinen eigenen Händen getötet
Natürlich nicht
Ich will einfach nicht
Wir zeigen Ihnen die unerträglichste Seite
Du wusstest das also schon, nicht wahr?
Du wusstest von Anfang an, dass nur einer von uns überleben konnte.
Warum bist du so grausam zu mir?
Du hast gesagt, du würdest mich nicht allein lassen.
Sie lügen mich alle an.
Wenn ich nur gewusst hätte, dass das passieren würde
Du hättest mich damals als Erster aus dem Palast verbannen sollen.
Oder ich komme wieder, nachdem du gestorben bist.
Ich will dich nicht kennenlernen
Ich esse auch nicht gern Hot Pot.
Ich lasse mich nicht von deinen Tricks täuschen.
Ich möchte deinen Brief auch nicht lesen.
Glücklicherweise
Unsere Königin
Aufgeschlossen
Wir werden das Böse gewiss mit Gutem vergelten.
Yingtian Congmin
Es lebe der Kaiser!
Ich will nicht
ohne dich
Ich kann nicht.
Du schaffst das!
Ah Bai berichtete
Als ich nicht wieder dem Team beigetreten war
Du allein
Kann man nicht auch alleine stehen?
Danach wird es auf jeden Fall besser werden.
Weine nicht
Ich entschuldige mich bei Ihnen.
OK
Wenn es in dieser Welt Reinkarnation gibt...
Ich schulde dir
Ich werde es dir im nächsten Leben ganz bestimmt zurückzahlen.
Ich will kein Leben nach dem Tod.
Ich will dieses Leben und das nächste
Ich möchte, dass du bleibst.
Bleib an meiner Seite
Ich möchte mehr als alle anderen hierbleiben.
Aber ich habe keine Wahl.
Abendklänge
Was, wenn ich sterbe?
Dann kann ich in die Welt außerhalb des Buches zurückkehren.
Dann werde ich dich ganz bestimmt aufsuchen.
Wenn ich nicht zurück kann
Bitte merkt euch, wie ich jetzt aussehe.
Lasst uns gebührend verabschieden.
Ich will nicht
Wenn einer der beiden sterben muss
Das könnte auch ich sein.
Eure Majestät
Es ist spät in der Nacht
Ruhe dich früh aus.
Eure Majestät
zwölf
Gibt es etwas, das Sie benötigen?
Eure Majestät
Das stumme Mädchen
Ich wollte mich nur in die Apotheke schleichen.
Diese kleine Apotheke
Das alles diente dazu, die Krankheit Seiner Majestät zu verbergen.
Ein Haus, das separat renoviert wurde
Stark bewacht
Gewöhnliche Palastmädchen konnten unmöglich nahe herankommen.
Was wollte sie dort tun?
Der Untergebene ist sich dessen nicht bewusst.
Sie ist immer schwer zu überlisten.
Es schien auch, als hätten sie den Standort der anderen geheimen Wachen ausfindig gemacht.
Extrem schnell
Heute werden ausschließlich Untergebene neu eingestellt.
Die Stelle des Wachmanns wurde ebenfalls neu geschaffen.
Sie wusste nichts davon.
Da sah ich, wo sie war.
Und Seine Majestät?
Eure Majestät, seien Sie bitte versichert
Der Seitenflur glich nun einer uneinnehmbaren Festung.
Niemand kann hineinkommen.
Sicherheitshalber
Lassen Sie sich die Medikamente, die heute von der kleinen Apotheke geschickt wurden, vom Flur aus zustellen.
Schütte alles aus
erneut frittieren
Ja
Meine Schwester hat noch viel zu tun.
Ich werde es nicht essen.
Habe ich das nicht schon vorher gesagt?
Gast
Kommt schnell!
Blume
schnell
Geht schnell und ruft den kaiserlichen Arzt.
Mir geht es nicht gut.
es ist nutzlos
Du bist vergiftet.
Du
Du kannst reden
Diese Schüssel Suppe
Mein Tag
Ich habe nur die Schüssel Suppe gegessen, die du mir gebracht hast.
Bring mich zur Apotheke
Der Kaiser starb
Ich gebe Ihnen das Gegenmittel.
Du kannst leben
Du kommst aus dem Königreich Qiang.
Ja
Du kommst mit mir zum Palast
Es diente einem Attentat.
Das ist richtig.
Aber nachdem du den Palast betreten hattest
Die gesamte Unterwäsche wurde gewechselt.
Woher kam das Gift?
Himmel
Du musst mir helfen.
Was bedeutet das?
Du hast nur noch eine Stunde Zeit.
Wenn du nicht gehst
Du wirst sterben.
Ich kann es nicht tun.
Jede Mahlzeit Seiner Majestät wird von speziell dafür vorgesehenem Personal kontrolliert.
Selbst wenn Gift in die Medizin gemischt wird
Es wird auch vom kaiserlichen Leibarzt entdeckt werden.
Er glaubt dir
Die Medizin, die Sie mir gegeben haben
Er hat es nicht getestet.
Die Tage Seiner Majestät sind gezählt.
Warum sollte man sich all die Mühe machen?
Meine Eltern
Er ist der Krieger der Königin
Der Kaiser hat sie getötet.
Also
Ich will mich selbst rächen.
Eure Majestät
Warum bist du so spät hierher gekommen?
Ich werde mich nach den Medikamenten Seiner Majestät erkundigen.
Frisch gebraten
Ich wollte es gerade abschicken
Hier sind Huahua und ich.
Geh und ruh dich aus.
Ja
Geht jetzt alle runter.
Es ist noch nicht zu spät, es zu bereuen.
Leg das hin
Gib es in die Medizin.
Der Kaiser trank es.
Du kannst leben
schnell
zwölf
Nicht bewegen
Das wusstest du also schon.
Ich habe immer gehofft, dass meine Befürchtungen falsch waren.
Wo ist das Gegenmittel?
Das Gift des Königreichs Qiang
Keine Lösung
Eure Majestät
Ist die Anwendung von Strafen zulässig?
Macht nichts
Sie hat nicht gelogen.
Legen Sie dieses Päckchen mit Medikamenten hinein.
Für Arzt Xiao
Vielleicht hilft das.
Ja
Schickt mich zu Seiner Majestät
Es bleibt nur noch eine Stunde.
Beeil dich